Bu denizin sonunda harika bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir! Bu heyecan verici değil mi?!
Hiç duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruğundan bir anlık görüntü yakaladım
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar ilk başta ayrıydı
ama artık tek bir teleskopla görülebiliyor
Kaderin acı pusulası kalbini yanıltıyor
o yüzden dümeni ters yöne çevir!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini geride bırak
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruğundan bir anlık görüntü yakaladım
Saman Şapka Korsanları Navarone kalesinin tam ortasına düştü.
Zoro esir alındı.
Buna ek olarak, Luffy ve diğerleri üsse sızdı,
ve yaklaşan bir kriz her dakika onlara daha da yaklaştı.
"Donanma Ağı Kapanıyor! İkinci Üye Yakalandı!"
Donanma Komuta Şubesi 8...
Navarone'un resmi adı bu.
İnsanlar ona aynı zamanda Donanma'nın yenilmez kalesi diyor.
Merkezdeki adada karargâhları olmalı.
Ama bildiklerimiz bu kadar.
Böyle şeyleri bilmemize gerek yok.
Şimdi bir kale mi araştırmak istiyorsun?
Antik kalıntılar sana yetmiyor mu, Robin?
Tabii ki! Düşmanın tam ortasındayız.
Yine de, etrafa sonsuza kadar bakacak lüksümüz yok!
Benim bilmek istediğim, Going Merry'nin iyi olup olmadığı.
Nereye gittin sen, Merry?!
Muhtemelen Donanma tarafından ele geçirildiğini düşünmek mantıklı.
Hadi ama...! Bunu nasıl bu kadar sakin söylersin?!
Gemiyi bulsak bile, buradan nasıl çıkacağız?
Donanma'nın bize çıkış yolunu göstereceğini mi söylüyorsun?
Ş-Şey...
İşte bu yüzden önce iyice araştırma yapmalıyız. Değil mi?
Donanma'dan korksaydım korsan olmazdım!!
Daha fazla dayanamıyorum. Detaylı araştırmayı sana bırakıyorum.
Bacağım!
Robin! Sen de ne halt...?
--Buldunuz mu?!
--Hayır, efendim!
Bazı Samuray Şapkalılar kesinlikle
buralarda saklanıyor!
Taş üstünde taş bırakmayın!
Emredersiniz!
O Roronoa Zoro bile yakalandığına göre
kaçmaları imkansız.
--Z-Zoro mu?!
--İyi misin, Uzun Burun?
D-Duydunuz mu bunu?
Yani artık hayalet gemisi değil,
Samuray Şapkalı Korsanları olduğumuzu biliyorlar.
Düşman çılgına dönmüş. Gemi yerine
kendini düşünsen nasıl olur?
Umurumda değil! Üzgünüm ama o gemi
hayatımdan bile önemli!
Gidiyorum! Kararımı verdim! Artık
yoluma çıkmayın! Sonra görüşürüz!
İnanılmaz...
Böyle ücra bir üsse
fırtınada gelmişim,
karşılamaya bile
kimse gelmemiş?! Ne kabalık!
Hım? Hey, şuradaki!
Emredersiniz!
Bu üssün komutanıyla görüşmem gerekiyor.
Hemen birini gönderip
beni karşılamalarını söyle!
"Adalet"
Hemen birini gönderip
beni karşılamalarını söyle!
"Adalet"
Emredersiniz! Ama önce, kalemize
hang iş için geldiğinizi söyler misiniz?
Sıradan bir ere açıklama yapmak zorunda değilim!
Affedersiniz, bölük ve rütbeniz nedir?
Sana açıklama yapmam gerekmediğini söylüyorum!
Derhal karargahınızla iletişime geçin!
Geçsem bile bir faydası olacağını sanmıyorum.
Ne demek istiyorsun?!
Komutan Jonathan şu an yemek yediği için
yemekhanede olmalı.
O halde yemekhaneye gidip
onunla konuşsanıza?!
Şey... 8. Şube'nin mottosunu bilmiyor musunuz?
Mottonuz mu?
Bir! Yemekten önce ellerinizi yıkayın!
İki! Tabakta yemek bırakmayın!
Üç! Yemekte asla iş konuşmayın!
Dört! Yedikten sonra mutlaka dişlerinizi...
Yeter! Yani bu üssün komutanına göre,
Deniz Karargahı'nın gönderdiği bir VIP'den
daha önemli olan yemek...
--Öyle mi diyorsun?
--Evet efendim! Aynen öyle!
Tamam, anladım. Karargâhınıza kendim gideceğim.
Gitmeden önce sana bir tavsiye vereceğim.
Fırsatın varken başka bir iş bul.
Ha?
Artık bu deniz bölgesinde işe yaramaz hale gelen kirpi...
Bir türlü dışarı çıkmayan, tuhaf komutan...
Donanmanın şimdi ikisine de hiç ihtiyacı yok.
Muhtemelen bir ara onları Karargâha rapor edeceğim.
Hmph! O lanet porsuk! Birkaç haftaya kadar komutanlık yapamayacak.
Git de kalan birkaç Navarone yemeğinin tadını çıkar.
Sanırım sadece hayal gücümdü.
Donanma Karargâhı Teftiş Birimi...
Ne güzel bir tesadüf oldu.
--Vay! Leziz!
--Yeni aşçı oldukça iyi!
Tıpkı sabah erkenden yiyenlerin dediği gibi!
Herkes! Sıradaki 100 asker bekliyor.
Çabuk yemeğinizi bitirin!
Emredersiniz!
Buyurun.
Hey, Jessica...
Bu senin her zamanki yemeğin, değil mi?
Bir sorun mu var, Komutan?
Şey, adamlarım Marie Jois'ten gelen aşçıların hazırladığı
inanılmaz lezzetli yemekler hakkında konuşuyorlar.
Ben de heyecanla gelmiştim.
Beğenmedin mi? Ben, baş aşçı, senin için özel hazırladım!
Gençlerle aynı yemeği yiyemezsin, değil mi?
Bol sevgi dolu sağlıklı bir yemek. Afiyet olsun!
Ama içinde çok sebze var... Brokoli ve havuç sevmem.
8. Şube'nin 2. Motto'su!
Ah, şey... P-Pekâlâ... Al bakalım!
Gördün mü? Yiyorum işte.
Vay! Bu çok lezzetli! Bu da öyle!
Arkadaşlar! İyi iş çıkarıyorsunuz!
Bu acemi ne yapıyor?! Bütün bu zaman boyunca yemek tadıyor!
Onu boşver. Sadece tadımcılık yapıyor.
Ne kadar baksam da Donanma Karargâhı mutfağından sorumlu
bir aşçıya benzemiyor.
Aksine, sen çok yeteneklisin!
Askerler arasında da oldukça popülersin.
Teşekkürler. O zaman tariflerimi senin için yazacağım.
8. masa için yemek hazırla! Lütfen acele et!
Emredersiniz... efendim!!
Güzel bir hanımefendi için ateşten ve sudan geçerim! İşte!
E-Eyvah!
Oh! Bu lezzetli görünüyor! Tamam! Onu masaya götüreceğim.
Dur! O yemeğe dokunursan, bir daha yemek yiyemezsin! Anladın mı?!
Emredersiniz, efendim!
Acaba gerçekten anlıyor mu...
Her neyse, 8. masadaki adam gerçekten şanslı.
Görünmese de kocasını çok seviyor, yani...
Oh? Jessica-san'ın kocası mı var?
Boş boş konuşacak vaktin varsa, işine bak!
Bu "Navarone'un en şanslı adamı" da kimmiş?!
Burunun komutanı, 8. Şube'nin lideri.
Ne?! Komutan mı dedin?!
Kahretsin! Luffy...!
--Buyrun!
--Teşekkürler. Gidebilirsin.
Emredersiniz, efendim!
Dedikleri gibi bir tat! Bu harika!
Bu yemek beklentilerimi karşılıyor!
Evet, haklısın!
Bana da ver, cimri herif!
Sen kesinlikle beklentilerimi karşılıyorsun!
Oops! Kahretsin! Görünüşe göre geç kaldım!
Hoş geldin, Şapkalı Luffy.
Ben Jonathan, Navarone G8 Şubesi'nin Komutanıyım.
Şapkalı, yemekhanede şiddete başvurmak istemem.
Ama bana bir soruya cevap verir misin?
Cevaplarsam, şunun yarısını yiyebilir miyim?
Hm? Yarısı değil, hepsini yiyebilirsin.
Gerçekten mi? O zaman alıyorum. Sana cimri dediğim için özür dilerim.
Aptal! Çabuk ol ve defol!
Ne kadar düşünsem de amacını anlayamıyorum.
Doğru. Dediklerine göre Crocodile'ı yenen Kaptan Smoker'miş.
Ne Alabasta'da şöhret kazandın, ne de para.
Senin gibinin bizden ne isteği olabilir?
Bu kale üssüne neden geldin?
Neden mi? Gökyüzünden düştüğümüzde, tesadüfen buraya indik.
--Hm?
--Grand Line gerçekten ilginç bir yer.
Bu kale bayağı bir büyümüş üzerime, biliyor musun!
Burada yemekler güzel.
Sanırım şanslıyım.
Dinle, Samuray Şapka. Bir Şeytan Meyvesi'nin gücüne sahip olsan bile,
Navarone'dan bir mucize olmadan kaçmak imkansız.
Ben çıkarım istediğim zaman.
Roronoa Zoro'nun yakalandığını duysan bile mi?
--Zoro?
--O salak...!
Kaleci, Zoro nerede?
Ya söylersem?
Başka ne olacak? Hemen gidip onu kurtaracağım!
Bu kadar acele etmene gerek yok. Yakında seni de aynı yere götüreceğiz.
Burada daha fazla durmanın anlamı yok! Hadi gidiyoruz!
Ahh!
--Jessica-han...
--Samuray Şapkalar olduğunuzu hiç bilmiyordum!
Bir korsan için becerileriniz fazla iyi.
Pes edin! Navarone'daki aşçılar sıradan denizcilerden daha serttir!
Hımph! Ben de öyle aşçıların olduğu bir yerden geliyorum!
Yine de Jessica-han'a saldıramam...
Şimdi ne yapacağız?
Açlıktan ölüyorum!
Bize yemek verin!
Yeni aşçının meşhur, delicesine lezzetli yemeğini verin bize!
--Hemen getirin!
--Bekleyin! Şu an başka bir şeyle meşgulüz!
--Şimdi! Hadi gidelim!
--Samuray Şapka!
Görüşürüz kaleci!
Düşmanımız Samuray Şapka Korsanları!
Her an savaşa hazır olun!
Navarone'nin şerefini korumak için onları kesinlikle yakalamalıyız!
Evet!
Vay canına! Denizciler çok hevesli!
Düşmanın ortasında saklambaç oynamak gerçekten tehlikeli!
En azından görünüşümle ilgili bir şeyler yapmalıyım.
Hm? Evet... Hm... Tamam!
Dönüşüm tamamlandı!
Artık açıkça...
--Dur orada!
--Ahh!
Eğer Navarone denizcisiysen, düzgün giyinmelisin.
Ha?
İşte bu yüzden yeni askerler sorun çıkarıyor.
Evet efendim! Dikkat edeceğim efendim!
Şey, bu arada size bir şey sormak istiyorum, efendim.
Saman Şapkalılar'ın gemisinin olduğu iskeleye nasıl gidileceğini biliyor musunuz?
Şuradan altı blok aşağıda olacak.
Çok teşekkür ederim... efendim!
Hey! Ama iskele...
Bilmem gereken tek şey buydu, efendim!
M-Merry! İyisin! Tanrıya şükür!
Merkezde dümenli, latin yelkenli bir karavel...
Model biraz eski, ama gerçekten iyi bir gemi.
Ha?! Sen de kimsin?!
Beni tanımıyorsan, demek ki acemisin.
E-Evet, sayılır...
Bu geminin oldukça çılgın yolculuklar yaptığı belli.
Yamalarla kaplı olsa da, onarımlar doğru yapılmış.
Bol sevgi dolu mutlu bir gemi.
Bunu bile anlayabiliyor musun?!
Donanma gemisi mi korsan gemisi mi fark etmez.
Çoğunu ilk bakışta anlayabiliyorum.
Bu büyük bir iltifat! Teşekkürler!
Aptal! Seni övmediğimi anlamıyor musun!
Peki, bu kadar sinirlenme! Seni sevdim!
Bir acemi için oldukça neşelisin.
Değişmemişsin, korsan gemilerini donanma gemileriyle bir tutuyorsun...
Hm?
Binbaşı Drake, geminin onarılması için en az bir hafta beklemeniz gerekiyor.
Görünüşe göre günümüz denizcileri
gemilere zarar vermenin işleri olduğu yanılgısına düşmüş.
--Bu yüzden iskeleler çok meşgul.
--Sessizce...
--Endişelenme. Kıdemli bakım erinizi rahatsız etmeye gelmedim.
--Diğeri için geldim. Hey, sen!
--Sessizce...
--E-Evet, efendim!
--Hangi birliğe bağlısın?!
Ah! H-H-Hangi birlik...?
Hangi birliğe bağlı olduğunu bile söyleyemiyor musun?!
Şey, bir bakayım... Sanırım 18. Birlik, efendim.
18. Birlik bir keskin nişancı birliği, değil mi?
Bakım erleri dışında bu iskelenin yasak bölge olduğunu bilmiyor musun?
Şey... Bunu unutmuşum, efendim! Hemen keskin nişancı birliğine dönüyorum, efendim!
Buna gerek yok!
--Gerek yok mu?!
--Onu alın!
Evet, efendim!
Ne yaptım ki?!
Bana şüpheli bir yeni asker görüldüğü
bildirildi.
Bu arada, 18. Birim keskin nişancı birimi değil,
lojistik birimi.
Ah, benim hatam! Doğru ya, lojistik birimi!
Kesin şunu, gerizekalılar!
Nerede olduğunuzu sanıyorsunuz?!
Biz bakım askerleri için
burası bir kutsal alandır!
Eğer bir damla bile kan dökerseniz,
yanınıza kalmaz!
Kılıçlarınızı çekin.
Onu karargaha götürün.
Emredersiniz!
Hmm, demek bu adam...
Komutanım, denizci olduğunda ısrar ediyor,
ama deliller açıkça
Saman Şapkalılar'dan biri olduğunu gösteriyor.
--Sen!
--Evet, efendim!
Adın ne?
--Sır.
--Hangi birimdensin?
Sır.
Neden korsan gemisinin olduğu iskeleye
gitme zahmetine katlandın?
Sır.
--Sır, ha?
--Evet...
Hemen hapsedelim ve
ağzını açtıralım!
Dur bakalım, Binbaşı.
Düşündüm de, bu sabah gelen Stan Marey'de
Deniz Karargahı'ndan özel bir müfettişin
olduğunu duymuştum.
--Efendim?
--Özel müfettiş mi?
K-Komutan...!
Bir müfettişin soruşturma için adını ve
birimini gizlemesi doğaldır.
B-Bu saçmalık!
Onun gibi bir gerizekalı olamaz...
Anlamanıza şaşırdım.
Komutan'dan beklenir. Haklısınız.
Ben Deniz Karargahı'ndan özel müfettiş,
Kaptan Usopp!
8. Şube'de yasa dışı bir faaliyet var mı?!
Askeri yönetmelikler
düzgün uygulanıyor mu?!
Denizciler şevk dolu mu?!
Bu yüzden sıradan bir er kılığına girip
içeriden bilgi topluyordum.
İşte hikaye bu!
Özür dileriz, Kaptan!
Saçmalama!
Özel müfettiş, şube komutanından
daha yetkilidir!
Senin gibi bir gerizekalı asla olamaz!!
Gerizekalı? Gerizekalı mı?!
Ne diyorsun sen, Drake her kimsen,
henüz bir Yüzbaşı bile değilken?!
--Ne?!
--Üst bir subaya hakaretten
askeri mahkemeye çıkarılabilirsin, biliyorsun...
Ama...!
Donanma hapisini deneyimlemek
ister misin? Hı?!
Özür dilerim, Komutan. Size birini
karşılamaya göndermeyi düşünüyordum,
ama geciktim. Lütfen beni affedin.
Peki, anladığın sürece sorun yok...!
Komutan! Donanma Karargahı'ndan
özel müfettiş Binbaşı Shepherd
geldi!
--Anlaşıldı.
--Gerçeği mi çıktı?!
Gördünüz mü, haklıydım!!
--Seni şerefsiz! Bu kadar küstahça davranıyorsun!
--Ahh, özür dilerim. Özür dilerim.
--Sorun ne?! Az önceki cesaretin nerede kaldı?! Hı?!
--Özür dilerim.
--Donanma hapisi de neydi öyle?! Hı?!
--Ne?! Özür mü diliyorsun?! Duymuyorum!
--Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim.
--Böyle saçma bir özel müfettişin
var olduğunu mu düşünüyorsun?!
--Gerçekten özür dilerim. Özür dili...
Hm?
Tanıştığımıza memnun oldum, Komutan Jonathan.
--Hazırlıklı ol! Hı?! Özür dilemeyi kestin mi?! Hı?!
--R-Robin!
--Ne oldu?! Hı?! Az önceki cesaretin nerede?!
--Ah, anladım! O da kılık değiştirmiş!
--Donanma hapisi de neydi öyle?! Hı?! Bir daha söyle!
--Tamam o zaman...!
Hey, Binbaşı! Sizin de Navarone'da
olduğunuzu bilmiyordum!
H-Hey! Benim! Teftiş Birimi'nden
Yüzbaşı Usopp!
Çok gezdiğiniz için beni unuttunuz mu?!
Binbaşı Shepherd, Yüzbaşı'yı tanıyor musunuz?
Hayır, tanımıyorum.
--Ahhhhhh!!
--Gördün mü?!
H-Hey! Benim! Benim! Hey!
--Hey!!
--Hapsedin onu!
Şimdi Navarone'u incelemeye başlayacağım, tamam mı?
Buyurun lütfen!
Sizi ağırlamaktan mutluluk duyarız, Binbaşı Shepherd.
Çok teşekkür ederim.
Şu lanet Robin! Bana kin mi besliyor ne?!
Bu bir ihanet!
Değil mi, Zoro?!
Kahretsin! Robin benim dediğime uysaydı,
şimdiye kadar Merry'yi geri almıştık!
Robin'e teşekkür etmelisin.
Neden edeyim?! Neden edeyim?!
Ben yanındayım ya.
O-Oh... Anlıyorum... Benim seninle olmamın daha güvenli olacağını düşünmüş...
Robin benim için endişelenmiş...
Ama...
...burası... güvenli mi...?
Belki de araştırmasaydım daha iyi olurdu, çünkü...
...böylece kaçış umudum hâlâ olurdu.
Tek bir kaçış yolu olduğunu öğrenmek...
Zoro!!
Neredesin, Zoro?! Zoro!!
Kes sesini! Sessiz ol!
Oh?!
Hey, bu tarafa!
Zoro'nun yanı sıra, uzun burunlu bir tayfa üyesini de ele geçirdik!
Saman Şapka ve diğer üyeler de kesinlikle yakınlarda! Onları bulun!
Emredersiniz!
Hey, şimdi ne yapacağız, Kaptan?
Saman Şapka ve çok yetenekli bir aşçı...
Bir kılıç ustası ve uzun burunlu bir adam...
Daha önce görmediğimiz bir doktor ve hemşire...
Ve bir de...
...kendisine Binbaşı Shepherd diyen biri...
Yedi kişi ediyor...
Şimdi mantıklı geliyor.
Gemiyi ve ikisini çoktan ele geçirdik.
Geri kalan Saman Şapka tayfası avucumun içinde.
Peki, şimdi ne yapacaksın, Monkey D. Luffy?
Geriye yaslanıp neler yapabileceğini izleyeceğim...
Hadi, geleceğe doğru ilerle!
Hayallerimizin peşinde ilerleyelim
Tüm cevaplar burada, akıyor
Koş, koş, önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Başarabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz, engel büyük olsa bile
Korkacak bir şey yok, üstesinden gelebiliriz
Luffy, tam buradayız!!
Luffy, gelme!! Hayır, fikrimi değiştirdim! Gel bizi kurtar!
Hey, Zoro! Ne diyeyim?!
Nereden bileyim?! Gelirlerse gelsinler falan de.
--Yani, bu biraz...
--Dayanın! Sizi hemen kurtaraca... ııım...
Ne oluyor?! Ah, anladım! Bu Deniz Prism Taşı'nın etkisi!
Kahretsin! Bu bir tuzak!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Cesur Luffy ve Sanji!
Muhteşem Kurtarma Operasyonu!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!